-- Video: Video 2.mp4
-- Link al video: https://www.youtube.com/watch?v=yppT6GPZMyo

-- 1
-- Ejecuta el IDLE de python con la instrucción 'python3'.

-- 2
-- Escribe un comentario con el texto 'Esto es un comentario en Python'.
## La respuesta debe estar vacía.
## Recuerda que los comentarios son líneas de código que Python ignorará.

-- 3
-- Escribe un comentario con el texto 'Esta línea de código no se ejecutará'.
## La respuesta debe estar vacía.

-- 4
-- Cierra el IDLE de Python con la instrucción 'exit()'.
## La consola debe posicionarte nuevamente en el directorio raíz de tu usuario.